#더_나은_미래를_위하여


BAT코리아는 전자담배뿐만 아니라 던힐, 켄트 등 다양한 담배 브랜드를 보유해 설립 7년 만에 2009년 담배누적생산 1,000억 개비를 돌파했습니다. 
특히 얼마 전 3,000억 개비 누적 생산을 돌파해 우수한 생산능력을 입증하기도 했죠. 
사천공장은 BAT그룹 전 세계 48개국에서 운영 중인 55개 생산시설 가운데 최고 수준의 경쟁력과 기술력을 갖춘 공장인데요. 
공장 내에서 생산성과 품질 관리를 위해 관리 기준을 표준화하고 정량화한 ‘통합 생산관리 시스템’을 그룹 내 최초로 달성하기도 했습니다.

BAT그룹은 기업의 사회적 책임에도 적극적입니다. 
사회공헌 활동은 물론 담배 생산부터 공급까지 친환경적인 방법을 강구하고 있는 것이죠. 
다양한 미래 인재들의 가능성을 찾고 청년세대의 꿈을 지원하는 인턴십 연계 공모전인 ‘Battle of Minds’와 미혼모자립 및 경력개발 지원 사업도 진행 중이라고 합니다.

 

#글로벌_리더로_만드는_문화


BAT코리아는 직원이 글로벌 리더로 성장할 수 있도록 만드는 기업문화를 지녔는데요. 
본인이 직접 선택해 활용할 수 있는 ‘선택적 복리후생’이 대표적입니다. 
연간 330만 원 상당의 개인별 복지포인트를 제공하고, 연차 외에도 여름 휴가를 3일이나 추가로 부여한다고 하네요! 
개인의 상황에 따라 조정할 수 있는 유연근무제도 물론 있습니다. 
리더십 및 직무 역량 교육을 비롯해 ‘하버드 매니지 멘토’, 링크드인의 ‘린다’와 같은 온라인 러닝 플랫폼을 전 직원이 사용할 수 있도록 ‘온라인 트레이닝’까지 지원해줍니다. 
기본적인 복지제도 외에도 사천공장에서 근무하는 직원들을 위해 아주 특별한 복리후생을 제공하는데요. 
삼시 세끼 맛있는 밥과 야식까지 먹을 수 있고, 우수 근무자에게는 해외 마켓 기회를 누릴 수 있습니다.

 

#잠재력_있는_인재는_언제든_환영!


잠재력 있는 인재에게는 지원을 아끼지 않는 회사인 만큼, 신입 채용 프로그램인 ‘Global Graduate Programme(GGP)’도 주목할 만합니다.
이는 신입사원 프로그램으로 입사 후 1년간 집중적인 리더십과 직무 훈련을 받으며 업무 역량을 기를 수 있는 프로그램입니다. 
1년 동안 주니어 매니저로 승진을 위해 교육뿐 아니라 GG선배 및 임원들의 코칭, 멘토링을 통하여 역량을 발전시킬 수 있죠.
BAT코리아 인사담당자는 내가 어떤 인재가 되고 싶은지, 내가 가진 차별성이 뭔지 충분히 어필한다면 면접에서 긍정적인 결과가 있을 것이라고 강조했는데요.
BAT코리아에 입사하고 싶은 지원자라면 본인만의 강점을 잘 살려 도전해보세요!